[Intro: Cheerful piano intro, a capella harmony voices setting a cheeky tone]
Schnell geschrieben... nie gedacht...
Hass im Netz... wird über Nacht gemacht!
Ein Max Null Acht Fünfzehn schreibt voll Elan...
"Du bist so schlecht... ich seh' dich nie mehr an!"
Die Lisa Laut ruft "Krinntsch... wie peinlich doch..."
und wohnt dabei... bei Mama noch.
Der Daumen runter... fliegt im Chor ---
doch keiner hört genau hin... kommt's mir vor.
Man tippt und schimpft... man lästert hurtig...
ach... wären sie doch nur... ein bisschen würdig!
Hate... Hate... so leicht wie ein Hauch...
Hass im Internet... liegt schwer im Bauch!
Flame... Flame... und Pöbelei...
Kommentare giftig... Herz dabei ganz frei!
Ein King Of Poops... der schpottet keck...
"Dein Video... macht sogar die Katze weg!"
Ein "AnSapSkreip!" --- welch großer Verlust...
wohl dem... der solchen Trennungsschmerz nicht muss!
Man wirft mit Worten... wild um sich...
vergisst dabei oft... Höflichkeit und sich.
Ein Miem noch schnell... ein Schrei dazu...
und morgen küsst man eh... ein anderen Schuh'.
Ach... sie hassen... was sie nicht versteh'n...
und glauben... sie könnten besteh'n...
wenn sie aus Trägheit... und Groll heraus...
verbreiten nur Missgunst... und Flaus'.
---

[Verse 3: Flottes Piano-Stakkato, spitze Harmonien]
Wutbürger Drei Tausend wettert: „Völlig daneben, was soll das sein?“
TrollToni schpottet: „Langweilig bis zum Gehtnichtmehr, wie peinlich, dein Verein!“
Doch unser Klang wird Gegenwehr –
ihr Donnerschlag wird leicht wie Meer.

[Verse 4: Verspieltes Klavier-Pizzicato, kokette Stimmen]
HassFlexer Acht Sieben kreischt: „Ein Witz? Ich lach’ mich gar nicht tot!“
Giftzwerg schnauzt: „Du bist ’ne Frechheit – null Talent, versteht Du das, Du Idiot?“
Barbie Neunundsechzig lästert: „Gähn… schalt ab, du hohler Ton!“
doch wir singen heiter weiter – Triumph im Spott-Salon.
Hate... Hate... so leicht wie ein Hauch...
Hass im Internet... liegt schwer im Bauch!
Flame... Flame... und Pöbelei...
Kommentare giftig... Herz dabei ganz frei!
"Und wenn heut' keiner mehr wettert... geschwind ---
macht morgen ein Neuer... den Anfang... mein Kind."
